(Episode 22)
Bitawan mo ako. Please palabasin mo ako.
Mula sa kanila.
Tanga mo...
Hindi!
So ikaw pala yun?
Yeong Ra, may lubid doon. Ibigay mo sa akin.
Ji Wan, nasaan ka?
Kinilabutan ako.
pasensya na po.
Hindi ka naman nasaktan diba?
(Seong Jae)
Ang tanging inaalala niya ay ang kanyang sining.
Patawarin mo ako saglit.
- Oo naman. - Ji Wan.
- Nanay. - Oo?
(Police Station)
My goodness, iyon ay isang malapit na tawag.
Mula noong kinaladkad niya si Yeong Ra palabas hanggang sa ipinasok niya ito sa kotse,
Ni-record ko ang buong bagay.
Maaari mong sabihin sa amin ang iba habang kinukuha namin ang iyong pahayag.
Ako ang abogado ni Mr. Yang Ji Il.
Dapat siya iyon.
- Tayo na. - Nandito na ang kanyang abogado?
Oo, nakikita ko iyon.
Yeong Ra, nasaktan ka ba?
Kailangan ka naming dalhin sa ospital. Siguradong nahimatay ka na.
Hindi, okay na ako ngayon, Mom.
Anong ginagawa mo? Paano mo siya hahayaang saktan si Yeong Ra?
Alam ni Ji Wan ang kanyang ginagawa.
Nang makita ang lalaking iyon na nakapaligid kay Yeong Ra,
Sigurado akong pupunta rin siya sa eksibisyon.
Kaya mas binigyan ko ng pansin ang mga nakababatang lalaki, ngunit pagkatapos...
Tapos may naamoy akong pamilyar na cologne.
Naamoy ko ang parehong amoy...
nung binuksan ko yung "500th day" anniversary box na pinadala niya.
Ito ay tinatawag na Ferrederick. Ako mismo ang gumamit nito.
Masama ang pakiramdam ko, kaya hinanap ko siya,
pero hindi ko pa talaga nakita ang mukha niya.
Ngunit pagkatapos,
May kakaibang lalaki doon.
Nakatago siya, nakababa ang kanyang sumbrero.
Iyon ay kapag nag-click ito. Sila ay nasa loob nito nang magkasama.
Hoy, ikaw!
Hoy! Tumigil ka dyan!
I fake chase, tapos tumalikod.
Pagkatapos ay sinimulan kong tingnan ang mga sasakyan sa parking lot...
na madaling bumunot.
(32H 9702)
Sinadya niya itong inupahan,
at may nakita akong lubid, duct tape, at gunting sa loob.
Naisip ko, "Ito siguro ang kotse."
Kaya sinubukan kong malaman kung ano ang gagawin ...
nang makita ko si Yeong Ra na papalabas.
Kaya para mahuli siya, nagtago ako at ginamit ang phone ko...
- upang simulan ang pagre-record. - Pulang kamay?
Oo. Kung hindi, sinubukan niya lang sana.
Ang mga kasangkapan para sa krimen ay nasa sasakyan na,
at naisip ko na kailangan kong maghintay hanggang sa maisakay niya si Yeong Ra sa kotse...
para mabilang na kidnapping in the act...
Ay naku.
Wala akong panahon para patakbuhin ang plano ko ng sinuman sa inyo.
humihingi ako ng paumanhin.
Naisip mo ang lahat ng iyon sa split second na iyon?
Tama siya.
Kung nahuli niya itong kinakaladkad siya palabas,
gagawa lang sana siya ng dahilan.
nakikita ko ngayon.
salamat po.
Mananatili ako dito. Dapat kayong dalawa ay bumalik sa gallery.
Oo.
Nagmamadali kaming umalis.
Kailangan nating linisin ang kalat.
Ngunit nag-aalala ako na ang kanyang abogado ay nagpakita ng napakabilis.
Titingnan ko ito habang nagbibigay sila ng kanilang mga pahayag.
Mabuti.
Iniisip ng lahat na may manliligaw si Ms. Park...
at iyon ay ilang magulo na pag-iibigan.
Isang magulo na pag-iibigan?
Kinaladkad niya ito palabas sa bewang.
Kaya, sinasabi ng lahat, "Lagi naman ang tahimik..."
"kailangan mong mag-ingat."
Paano ko ito itatama?
Lalaki, pagod na ako.
Hey, Seong Jae. Kamusta si Yeong Ra?
Nasa kama siya ngayon.
Talagang niligtas mo ang araw.
Halika, bodyguard niya ako.
Tama. Si Yeong Ra ay magpapahinga sa bahay hanggang bukas,
- para makapagpahinga ka na rin. - Okay, nakuha ko.
Iniisip ko kung magpapatuloy si Yeong Ra sa kanyang studio.
Group mode?
Oo.
Ang kanyang pangalan ay Yang Ji Il, edad 28. Sinasabing bunsong anak ni Mogwang.
At sinasabi niyang may crush siya kay Yeong Ra.
Ngunit ang pamilya Mogwang ay may 1 anak na lalaki, at siya ay nasa late 40s.
May narinig akong tsismis na si Chairman Yang ay may lihim na anak.
Ay naku.
Kaya pala mabilis na nagpakita ang kanyang abogado.
Yung punk.
Sinira niya ang reputasyon ng aking anak, at ang una niyang iniisip ay isang abogado?
Anong ibig mong sabihin, wasak?
Ang ating Yeong Ra ay kinaladkad sa isang iskandalo.
Napaka-sweet, kagalang-galang na babaeng katulad niya.
Maaaring makaapekto ito sa kalibre ng mga lalaking mapapangasawa niya sa hinaharap.
Malaki ang problema natin kung kumalat ang mga tsismis na ito.
Hello, doon.
Nandito na lahat.
Mr. Lee. Hindi ka mabibigo sa pagpapahanga.
Ang iyong negosyo ay lumawak na nang husto.
Ang mga bagay ay nagtrabaho lamang sa ganoong paraan.
Hoy, hindi ba sinabi ko sa iyo na gamitin ang mas mahusay na pagkakabukod dito?
At sinabi ko sa iyo na ito ay dapat na higit pa sa sapat.
Hindi, ito ay dating bodega.
Naging malamig dito sa gabi, kahit na sa tagsibol.
Ihulog mo na lang. Ito pa rin ang aking puwang,
at ako ang nagbabayad ng construction.
Bakit mo ito babayaran? Ang lahat ay nasa parehong pagtatantya.
Iyon ay upang isaalang-alang ang mga pagbabago sa gastos sa panahon ng konstruksiyon.
Sinusubaybayan ko ang eksaktong mga gastos sa paggawa at materyal habang papunta kami,
para maalis ko ang aking puwang sa huling invoice.
- Ngunit ito ang aming turnkey team... - Na maaaring hatiin anumang oras!
Okay, fine.
Nakuha ko ang listahan ng mga turnkey project mula kay Mr. Jo,
pero bakit 6 lang ang nakuha ko? Nakalista ang website ng 15.
Sinusubukan mo bang magtrabaho hanggang kamatayan?
Simula ngayon, titingnan ko muna ang turnkey inquiries.
Hindi mo ba nabasa ang kontrata? Sinasabi nito na sinusuri namin ang mga proyekto...
bago ibigay sa iyo.
Balikan natin ang bahaging iyon ng kontrata sa loob ng tatlong buwan.
Nangangahulugan ba iyon na nire-renew mo ang aming kasunduan sa pakikipagsosyo?
Tumigil sa paglalaro at maghanda. Hindi ba nagpupulong ang investor mo ngayon?
Sige. Kakatapos ko lang, kaya aalis na ako.
Gumawa ng magandang trabaho.
Anong sabi mo?
Sabi ko, gawin mong mabuti.
Tama, nakuha ko. Gagawin ko ang lahat.
Walang tao sa bahay?
Saan nagpunta sina Mama at Lola?
Inaasahan ko ang isang lutong bahay na pagkain mula kay Nanay para sa isang beses.
Hello?
Mr. Lee. Ito ang ama ni Yeong Ra.
Oo, sir.
Ang unang solong eksibisyon ng paparating na artista, si Ms. Park,
ay napinsala ng isang nakagigimbal na pangyayari.
Isang stalker ng mahigit anim na buwan...
kinaladkad ang artista palabas at tinangka siyang dukutin...
bago pinasuko at dinakip ng mga pulis.
Sinabi ng pulisya na ang suspek ay si Mr. Yang,
isang ikatlong henerasyong tagapagmana ng isang pangunahing pambansang kalipunan.
Pinagbantaan siya ni Yang ng isang sandata sa loob ng gallery,
nakahawak ito sa bewang habang nagpapanggap na manliligaw niya...
- habang hinihila siya palabas. - Tama na.
(Director Ko Seong Hui)
(Reporter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Salamat sa iyong tulong, Ginoong Oh.
Salamat sa pagiging mapagbigay sa pagkakataong ito.
- Pinahahalagahan ko ito. - Oo naman.
(Director Ko Seong Hui)
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(Gaon Foundation)
Oo, Ms. Jung.
Isang artikulo?
Oh, talaga?
nakikita ko.
Mahigit anim na buwan kaming nagkaproblema sa stalker na iyon.
I'm so relieved ang hindi pagkakaunawaan ay naalis na.
Oo, babasahin ko ang artikulo ngayon.
Okay.
Sa ilalim ng link ng artikulo, sumulat,
"Sa aming mga bisita na nagsikap na dumalo,"
"Humihingi kami ng paumanhin dahil hindi namin kayo ma-host ng maayos."
"Taos-puso, Park Jin Seok at Ko Seong Hui."
Ipadala ito bilang isang mass text.
Naintindihan.
- Ibukod ang mga kokontakin ko. Okay? - Oo, ginang.
Maaari kang pumunta ngayon.
(Director Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
Mahal, nakita mo na ba?
ano?
Tingnan kung ano?
Mahal, may isang artikulo tungkol sa insidente kahapon.
Tumawag lang si Ms Jung at sinabihan ako.
Nalinaw na ngayon ang hindi pagkakaunawaan tungkol sa pagkakaroon ni Yeong Ra ng manliligaw.
Well, mabuti iyon.
Pero anong mali sa boses mo?
sasabihin ko sa iyo sa hapunan.
Inimbitahan ko si Ji Wan para maghapunan. Sa 7pm.
Isasama mo siya sa hapunan ngayong gabi?
Alam kong nagpapasalamat kami, ngunit...
Niyaya ko na siya.
Sige. Maghahanda ako ng hapunan.
Okay.
naku...
Anong nangyayari?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- Ano ito? - Mahusay ang ginawa ko.
Mahusay sa ano?
Uy, sinabi mo sa akin na gumawa ng mabuti. Nakuha ko ang investment meeting.
Oh, iyon...
Iyon lang ba ang pinunta mo dito para sabihin sa akin?
Hindi.
Lumapit ako para tingnan ang construction.
Tama.
Pagkatapos ay magpatuloy at tumingin sa paligid.
Hey.
Hayaan mo akong lampasan ka.
Oo naman.
Kailangan kong pumunta sa opisina...
nakalimutan ko. Di bale.
Bye, alis na ako.
Uy, naging maayos ba?
- Oo. - Mabuti.
Oo.
Oh, kaya iyan ang tungkol dito.
Sampung libong dolyar?
Bakit padadalhan ako ng aking ama ng pera?
Hindi naman talaga siya dapat. Napaka awkward naman nito.
Samahan mo kaming maghapunan sa bahay ko ngayong gabi.
Punta ka sa bahay ko ng 7pm.
Bakit niya ako yayain sa bahay niya?
Dahil ba nagpapasalamat siya sa ginawa ko kahapon?
Hindi, hindi pwede iyon.
Ngayong wala na ang banta...
Ito na ba ang wakas?
Pinapaalis niya yata ako.
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto mo, kaya...
At hindi rin alam ni Yeong Ra.
Hindi ako picky eater.
Mukhang masarap ang lahat.
Mula sa kanila.
Kung hindi mo binabantayan si Yeong Ra, anong balak mong gawin?
Narinig kong huminto ka sa fitness center at nagpapahinga ka.
Oh, magtatrabaho ako sa in-house fitness center.
Ganoon ba?
Paano kung itigil mo iyon at patuloy na tulungan si Yeong Ra?
honey.
Kukunin kita nang direkta, magbibigay ng buong benepisyo,
at bigyan ka pa ng 50 porsiyentong pagtaas.
pasensya na ha?
Ang stalker na iyon ay pinakawalan kaninang madaling araw.
- Siya ay pinalaya habang nakabinbin ang paglilitis. - Teka, ano ang pinagsasabi mo?
Pero dalawang beses niya itong sinubukang kidnapin.
Sinabi ng aming mga abogado na siya ay lilitisin at magsisilbing oras para sigurado.
Para sa insidente sa kanyang paaralan, walang patunay na si Yang Ji Il iyon.
Nakasuot siya ng helmet kaya hindi nakunan ng CCTV ang mukha.
Siya iyon, Tatay.
Pero ikaw lang ang nakakita sa kanya.
Tulad ng kahapon, mayroon kaming video mula sa telepono ni Ji Wan,
at dahil nahuli namin siya sa eksena,
hindi niya maitatanggi ang isang iyon.
Nagtatalo sila na hindi siya isang panganib sa paglipad,
at inaangkin niya ang pinaliit na kapasidad.
Iyon ay kung paano nila siya pinalaya nang walang detention.
Kaya't ang Mogwang Group ay dapat na humila ng ilang mga string.
So paano naman tayo?
Hahayaan na lang ba natin itong mangyari?
Mahirap na siya muling arestuhin.
Gayunpaman, hindi nila siya mapipigilan sa pagkakulong.
At hindi ko ito pababayaan, kahit na pagkatapos ng pagsubok.
Hindi siya aalis ng probasyon para sa mga kasong ito.
At paano si Yeong Ra?
Kailangan niyang mabuhay sa takot hanggang sa matapos ang pagsubok.
Kaya nga tinatanong kita eh.
Kailangan ni Yeong Ra ng proteksyon hangga't hindi nakakulong ang lalaking iyon.
naiintindihan ko.
Ngunit para sa iyong kaalaman, maaari itong tumagal nang ilang sandali.
Kaya pag-isipan mong mabuti.
Kung tatanggapin mo ako bilang tsuper, kailangan kong tanggihan.
Pero kung bilang bodyguard, tanggap ko.
Syempre. Yan ang pangunahing papel.
Kung ayaw mong magmaneho, kukuha ako ng hiwalay na tsuper.
Hindi, makakapagbigay ako ng mas magandang proteksyon kung ako ang nagmamaneho.
Sige.
Ito ay...
tanda ng ating pasasalamat sa kahapon.
Akala ko talaga matatanggal na ako.
Hindi ko inaasahan ito.
Bakit ang ganda ng mood ko?
Hello?
Ito ba ang phone ni Park Yeong Ra?
Ito si Lee Sang Hoon. Nagkita kami sa gallery kahapon.
Patawad?
Tama, hello.
Gusto ka niyang makita?
Oo.
Sinabi ko sa kanya na tingnan ko ang aking iskedyul at babalikan siya.
Alam kong may something sa paraan ng pagtingin niya sayo kahapon.
Mas mabilis siya kaysa sa inaasahan ko.
Ngunit muli,
may ilan pang iba na tila nadala sa iyo.
Kaya dapat ko bang hintayin ang iba?
Hindi, dapat makilala mo siya.
Si Lee Sang Hoon ang pangalawang anak ng Jinhwa Group family.
Pagmamay-ari nila ang Jinhwa Pharmaceuticals, at siya ang VP ng Human Deep Bio.
Malamang magiging presidente siya sa loob ng ilang taon.
Honey, pinadalhan mo ako ng 2,000 dollars. para saan ito?
Iyan ang perang naipon ko mula sa aking part-time na trabaho.
Pero bakit mo ako binibigyan?
Kanino pa ko ibibigay?
At hindi mo na ako kailangang padalhan ng allowance.
Hindi ko na rin kailangan ng pera sa tuition. Ipagpapatuloy ko ang aking part-time na trabaho,
para mabayaran ko ang sarili kong paraan.
Kakaregister ko lang sa practical exam.
Ito ay sa Nobyembre.
He sounds so confident na papasa siya.
Ipapasa ko ito, no matter what.
Nagsusumikap ka.
Di bale.
Ikaw si Lee Sang Cheol, kaya mo ito.
At huwag kang mag-alala kahit bumagsak ka sa pagsusulit.
Walang panuntunan na nagsasabing ikaw lang ang makakakuha ng part-time na trabaho, di ba?
Makinig sa iyo, nagsasalita ng walang kapararakan.
Matapos ang lahat ng problema sa aking ama pagkatapos ipanganak si Ji Hyuk,
sa tingin mo papatrabaho kita ngayon? Walang paraan na gagawin ko iyon.
Siya nga pala, nagpadala ako ng pera kay Ji Hyuk.
Sa ilalim ng iyong pangalan.
Bakit mo ipapadala sa pangalan ko? Sa tingin mo kukuha siya ng pera sa akin?
At sa tingin mo ba ay maniniwala siya na mayroon akong ganoong kalaking pera para ipadala sa kanya?
Bukod dito, mas maraming bigat ang dinadala nito mula sa iyo.
Nanay! Tatay! Lola!
Goodness, ano ang lahat ng raket na iyon? Anong nangyayari?
Ta-da! Ito ay regalo para sa aking pagod na tatay.
- Nakuha ko ito para sa iyo. - Ano? Anong okasyon?
Kailangan mong pangalagaan ang iyong kalusugan.
At kayong mga babae ay mahirap mamili,
kaya binigyan kita ng pera. Eto, para sa iyo ito, Nanay.
- At Lola. - Ay naku. Ano bang napasok sayo?
Isa na akong opisyal na bodyguard ngayon.
Nakakakuha ako ng buong benepisyo at 50 porsiyentong pagtaas.
Hoy, tahan na. Ano ang pinagsasabi mo?
Dito, Tatay.
Sige, subukan mo.
- Dito. - Okay.
Wow, titingnan mo ba ito? Nakuha ito ng aming bunso para sa aking kalusugan.
Nagseselos ka nagbigay ng regalo si Ji Hyuk para sa akin at sa kanyang lola.
Uy, ito ay medyo maganda.
Madaling kunin ang mga ito, kaya kumuha ng isa sa tuwing lalabas ka, Tatay.
Pero Ji Wan, di ba matagal pa bago ang trial?
Makakatulong ba talaga ito sa iyong karera?
Pagkatapos ng pagsubok, ako na ang mamamahala sa gym ng empleyado.
Bilang isang full-time na empleyado, hindi kukulangin.
Akala ko nagloloko lang siya, but he's actually been doing great.
Siguradong sinuwerte ang ating Ji Wan. Salamat lahat kay Seong Jae.
Halika, hindi dahil kay Seong Jae.
May ideya ka ba kung ano ang mga taong nagpapatakbo ng kumpanyang iyon?
Sa tingin mo, gagantimpalaan nila siya nang husto para lamang sa paghuli ng isang stalker?
Naglagay siya ng bitag para mahuli ang stalker, para mahuli siya sa akto.
Iyon ang nakilala nila. Pumunta siya sa itaas at sa kabila.
Tama, Tatay.
Kita mo?
(Gaon Foundation)
Kakaharap ko si Lee Sang Hoon kinabukasan.
Si Yeong Ra ay isang bagay,
pero kailangan kong harapin si Woo Jin.
Maaari ba talaga akong magpa-liver transplant?
kailan?
Si Ji Eun Oh ay angkop na tugma para sa liver transplant.
Iyon ay, kung bibigyan siya ni Ji Eun Oh ng pahintulot.
Ikaw...
Anong gagawin ko sayo?
Han Yu Ra.
Malinaw ang patrol.
Kaya ano ang dinala mo sa akin ngayon?
Gaano kalayo ang narating mo sa iyong webtoon? Malaki ang naging pag-unlad mo.
Hinila ko ang isang all-nighter.
- Hindi ka ba inaantok? - Hindi pa.
Balak kong tapusin ang pagguhit ng lahat ng naplano ko bago ako umalis ngayon.
Nagkaroon ako ng ideya habang nagpapatrol ako. Paano kung sina Dokgo Chan at Ko So Ri...
nagkaroon ng run-in bago ang insidente ng zombie?
Nagkasalubong sila habang nagluluto ng ramyeon sa tabi ng Han River.
Ramyeon sa tabi ng Han River?
Nakita ko ang mga tao na ginawa iyon,
ngunit hindi ko talaga alam kung ano ang tungkol sa lahat.
Gusto mo bang tingnan ito para sa pananaliksik? Sa Han River?
ano? Oo! Gawin natin! Gusto ko yan!
Ngunit kailangan mong nasa gallery bukas,
kaya bukas nalang tayo.
May plano ako kinabukasan.
ginagawa mo? Sinong ka-meeting mo?
May nakipag-ugnayan sa akin mula sa palabas ko, at gusto ng nanay ko na makilala ko siya.
At ikaw? I guess interesado ka rin sa kanya.
Gumawa siya ng magandang impresyon, at lumampas siya sa pamantayan ng aking ina.
Paano kung makilala mo siya, nag-propose siya, at sinabihan ka ng nanay mo na pakasalan mo siya?
Magpapakasal ka ba talaga?
I guess kailangan ko, right?
Sa lahat ng pag-ikot ng mundo, palagi kang napupunta sa iisang lugar.
(Pamagat: My Garden, Summer)
(Pamagat: Chicory at Siler Flowers Under the Plum Tree)
Ang mga ito ay mahusay.
Hey, Yeong Ra. Hindi ko pa nakikita ang dalawang ito.
Kailan mo sila pininturahan?
Yung mga?
Iyan ang ilan sa aking mga pinakaunang obra na natago ko.
Si Ms Jang ang aking katulong.
Lahat ng artista ay may mga katulong.
Kaya ayun naging artista siya. Iyon ang kinailangan para maging isa.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay wala. Di bale.
Maaari naming palawakin ito at ilagay ang conference table dito.
Gagamitin namin ito bilang meeting room, pero kapag libre na,
magagamit ito ng staff bilang workspace at makipagkita rin sa mga kliyente dito.
Dapat gumana ang multi-use plan, tama ba?
Para sa mga tahimik na pagpupulong, maaari naming gamitin ang conference room ng turnkey team.
Lumalaki din ang opisina ko. gusto ko ito.
Ito ay isang magandang ideya.
Ms. Yang, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ako ay nasa Sinchon-dong project, at nagpunta ako upang makilala si Mr. Jo,
pero nabalitaan kong nandito ka sa site.
At?
Dahil ito ang magiging bagong opisina, marami akong lalabas at lalabas,
kaya napalingon ako sa paligid.
Alam ko ang tingin niya sa mga mata niya.
Ganyan ba talaga ang isusuot mo sa isang business meeting?
Ito ang aming bagong designer. At ito si Ms. Ji Eun Oh.
Narinig mo na mayroon kaming pinuno ng turnkey team, tama?
Ako si Ji Eun Oh.
Ako si Yang So Mi.
Tama.
Oras na para maghanda ng tanghalian.
- Maghanda ng tanghalian. - Sandali lang.
- Oras na para maghanda... - Oh, talagang malapit na ang tanghalian.
Bakit hindi ka sumabay sa akin mag lunch? Ito ang aking treat.
Kumakain ako ng tanghalian kasama si Ms. Ji Eun Oh.
Tapos makakarating din si Ms. Kaya kong tratuhin kayong dalawa.
Hindi kumportable si Ms. Ji na tratuhin siya ng kahit na sino.
Bantayan ang iyong hakbang sa iyong paglabas.
Paalam, kung gayon.
Malinaw na interesado siya sa iyo. Bakit ang harsh mo?
Sa pagkakaalala ko, type mo talaga siya dati.
Hindi na.
Bakit hindi?
Dahil ngayon...
gusto kita.
Eun Oh, mahal na mahal kita.
Napakarami.
Seryoso ka?
Ji Hyuk?
ano?
Oh, well...
Eun Oh.
Susubukan kong manalo sa kanya. Sa kumpanya,
Gagawin kong ganap na kailangan ang aking sarili.
At pagkatapos,
Sasabihin ko kay Eun Oh ang nararamdaman ko.
Lee Ji Hyuk, lokong tanga.
ano sabi mo
ano?
Ito ay wala.
Tara kain tayo ng tanghalian.
Kailangan kong kumain kasama ng mga karpintero. Nangako akong bibili ako.
Saka paano naman ako?
Salamat.
- Masiyahan sa iyong pagkain! - Masiyahan sa iyong pagkain!
Mas masarap kasi nabangga ko.
(Director Ko Seong Hui)
Oo, Direk Ko.
Ay, mahal. nag-misdiall ako.
Paumanhin tungkol doon.
Walang problema.
Hahayaan kitang bumalik sa trabaho.
Sa totoo lang, maghintay.
Dahil kausap kita, baka sabihin ko na sa iyo ngayon.
Ito ay tungkol sa pagtagas.
Okay. Talagang iniisip ko iyon.
Ininspeksyon namin ang gusali para sa pagtagas,
at mukhang kailangan nating gumawa ng ilang pangunahing gawain.
Kaya baka ma-push back ang schedule namin.
nakikita ko.
Ngunit ang direktor...
Hindi maganda ang pakinggan mo.
Ito ay wala.
pakakawalan na kita.
Okay.
I wonder kung may sakit siya.
(Damga Charcoal Grill)
- Narito ang sobrang karne na in-order mo. - Wow, mukhang mahusay din ang batch na ito.
- Magsaya. - Salamat.
Hoy, order pa! Panatilihin itong darating!
Mag-wild sa kiosk na iyon. Sige na.
Kung mas marami kang order, mas maganda ang deal dito.
tama yan! Pagkatapos ng iyong promosyon at manalo sa housing lottery.
Anong dinner bill na ganito sa iyo ngayon?
Tama. Senior manager na ako ngayon, hindi na lang manager.
- Senior Manager. - Oo?
Saka pwede ba akong umorder ng baboy?
Oo, sige na! Kayong diyan, umorder na rin kayo.
Yung table mo, table namin. Lahat, mag-order pa! Halika na.
Gang Oh. Higit pang karne para sa ikaapat na mesa.
Hello...
Wow, ganap na tama si Nanay.
Sinabi niya na ikaw ay isang ganap na bagong tao.
Ikaw ba si Mr. Ji Gang Oh, kung nagkataon?
May death wish ka ba?
Anong ginagawa mo dito?
Gusto kong makita kung ano ang kalagayan niya at umuwi nang magkasama para sa pagbabago.
- Sandali lang. - Okay.
Nakatambak ba ang mga pinggan?
Hindi, Gang Oh, magpahinga ka na.
Ako na maghuhugas ng pinggan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hoy, kumain ka na ba?
May gusto ka bang ipakuha ko sayo?
Maaari ba akong kumuha ng isang basong tubig?
Nakuha mo na.
(Director Ko Seong Hui)
Hello, Director Ko?
Si Ji Eun Oh ba ito?
Kilala mo ba ang may-ari ng teleponong ito?
Oo, ginagawa ko. Bakit?
Tumatawag ako mula sa isang bar na tinatawag na Icarus sa Cheongmyeong-dong.
Sa tingin namin kailangan mo siyang puntahan.
Tumatawag kami dahil ikaw ang huling numero sa history ng tawag niya.
ano?
Hi, tinawag mo ako? nandito ako.
Tama...
Sinubukan naming tumawag sa isang nakatalagang driver,
ngunit mariin niyang tumanggi.
nakikita ko.
Director Ko, okay ka lang?
At sino kaya ito?
Kamukha mo si... Ji Eun Oh.
Oo, ako ito.
Anong ginagawa mo dito, Eun Oh?
Wala kaming planong magkita ngayon.
Gabi na talaga.
Hindi mo ba naisip na dapat kang umuwi?
- Iuuwi na kita. - Gusto mo saan ako pumunta?
Umuwi ka na?
Oo.
Sa tingin ko kailangan mo nang umuwi at magpahinga.
Pahinga?
Ako?
Kapag hindi ko alam kung saan siya nakahiga,
Inaasahan mong hihiga ako sa isang mainit na kama?
ako...
Nawalan ako ng anak na babae.
Walang nakakaalam tungkol sa kanya.
Walang iba kundi ako.
Hindi ko alam kung anong malamig na lupa ang hinihigaan ng kawawang bata,
o kung saan siya namatay.
"Namatay?" Anong ibig mong sabihin?
Hindi, baka hindi siya patay.
Baka may kumuha sa kanya.
Hindi...
Patay na siya.
Ang kapitbahay na kasama niya at ang kanyang anak na babae ay namatay din dito.
Kaya paano siya nakaligtas sa apoy na iyon?
Director Ko.
Kakapanganak ko pa lang.
Sa daan patungo sa kanilang unang kaarawan, namatay ang aking asawa sa isang hit-and-run.
Magdamag, itinapon ako sa kalye.
Kinailangan kong iwan ang isa sa aking kambal sa aking kapitbahay...
at dinala ang isa sa aking likod habang nagtitinda ako ng insurance door-to-door.
Isang sunog ang sumiklab sa Busan Market kung saan niya dinala ang aking anak.
Kumalat ang apoy sa susunod na gusali,
na bumagsak din.
Ni hindi man lang nila nakita ang katawan niya.
And just like that, wala na siya.
Ang kawawa kong baby.
Napakalungkot noon.
Pero alam mo, Eun Oh...
May ideya ka ba kung gaano ako kawalanghiya?
Nagpakasal ulit ako, para lang mailigtas ang sarili ko.
Ni hindi alam ng asawa ko na may anak ako.
Hindi ko na sinabi sa kanya.
Hindi dahil sa takot akong mawala siya.
Kahit na sabihin ang pangalan niya ay parang mapupunit ang bibig ko,
ngunit ang pag-iingat nito sa loob ay parang mapunit ang puso ko sa dalawa.
Habang nagpatuloy ako sa aking buhay,
Nangako ako na hindi ko na siya kakausapin pa.
Nangako ako na hindi ko siya iisipin.
Pero ngayon... nakita ko siya.
ano?
Ito ay sa mismong araw na ito noong 1997...
na nawala ko siya.
Nagpupunta ako sa isang templo bawat taon sa araw na ito,
and for some reason, isa sa mga madre ang kamukha niya.
Tinakbo ko siya. Hinawakan ko siya at tinanong.
Hindi siya.
Napakasakit ng iniisip nito.
At wala akong mapagsaluhan nito.
Nababaliw ka sa sobrang pag-miss sa isang tao...
May ideya ka ba kung ano iyon?
Director Ko...
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang mali sa akin ngayon?
Eun Oh, iginuhit mo talaga ang maikling dayami.
Mula nang sabihin ko sa iyo ang tungkol sa aking anak,
Nagpapakita na siya sa panaginip ko.
Ang aking anak na babae... Mas gusto niya ang mga saging kaysa sa anumang bagay.
Ang pagkawala ng aking anak na babae ay pinunit ang aking puso,
at ngayon ang paghihirap ng aking anak ay naghihiwalay sa akin.
- Maaari mo bang itakda ang GPS sa "Home?" - Okay.
ano? Kamukha mo si Ji Eun Oh.
Oo, iyon ang isa. Mangyaring dalhin kami doon.
Hindi ko dapat hinayaan na ihatid niya ako pauwi.
Hindi, hindi ito dapat mangyari.
Hindi niya alam ang lugar na ito.
Walang paraan na kabisado niya ang address.
Ito ay napakalungkot.
Ang sakit ng puso ko.
Ang pagsusuot ng istilong retro na ito ay nagpaparamdam sa akin na para akong isang ganap na bagong tao.
Nagbibigay ito sa akin ng isang sariwang bagong hitsura, alam mo ba?
Dapat mo ring subukan ang lahat. Parang may iba ka na.
Nakuha ko ang damit na ito sa halagang 17.50 dolyares.
(SUTANDARD)
Ang ganda.
Dapat ay ginawa niya ito nang mas maaga.
(SUTANDARD)
nakita ko din.
Ha Eun! Ano ang nangyayari?
Naka-ilang subscribers pa ako.
Nakita mo na ba ang mga komento?
Lahat ay nagiging wild sa kung gaano ka kaganda at ka-cute.
Alam ko naman diba? Napaka-wild, halos hindi ako makapaniwala.
Medyo may age gap tayo di ba?
Balita ko 25 ka na,
at ako ay 35.
Sinabi ng nanay ko na makipagkita ako sa iyo kung mayroon akong magandang unang impresyon.
Kaya, gumawa ba ako ng magandang unang impression?
Oo.
Ibinigay mo sa akin ang iyong business card para sabihin sa akin kung sino ka.
Sa totoo lang, ang iyong ina ang nagpalakas ng loob ko,
ngunit nang makita kita, Yeong Ra, natuwa ako na dumating ako.
At talagang nasiyahan ako sa iyong mga pintura.
Ay, tama na. Siguradong nabigla ka sa araw na iyon.
Kung napagtanto ko lang kung ano ang nangyayari nang mas maaga sa araw na iyon,
Matutulungan sana kita, Yeong Ra.
Walang paraan na maaari mong malaman.
Wala ka namang ibang lalaki na ganyan diba?
Hindi, siyempre hindi.
Namumuhay ako ng medyo tahimik.
Mukhang naka-focus ka lang sa iyong sining at hindi masyadong nakikipag-date.
gusto ko yan.
Ano ang gusto tungkol doon?
Napakabagal ng negosyo, nagpasya kaming mag-asawa na patakbuhin ang tindahan nang mag-isa.
nakikita ko. Well, kailangan mong gawin ang dapat mong gawin.
Kaya kakailanganin ka lang naming magtrabaho hanggang 4pm ngayon.
Sisiguraduhin naming binayaran ka para sa iyong oras hanggang ngayon.
Teka, ngayon?
Kakagawa lang namin ng final decision kagabi.
I'm very sorry.
Well, babalik ako ng 4pm, pagkatapos.
My gosh.
Oh, tara na!
Naiintindihan ko, ngunit gayon pa man. Para paalisin ako sa ganoong lugar.
Oh, boy. Ang lugar na ito ay perpekto para sa akin.
(Mga Pag-post ng Trabaho, Mga Inirerekomendang Part-time na Trabaho)
tanga ka.
Isa kang tanga para sa paghahanap ng isang tindahan na akmang-akma.
(Daybreak Convenience Store)
(Kim Yeong Bo)
Hey, Yeong Bo.
Oo.
Kaya, napagpasyahan mo na ba ang pamumuhunan?
At ipinadala mo ang term sheet?
Okay, magkita tayo para maplantsa ang mga detalye.
Okay. Oo, makikipag-ugnay ako pagkatapos.
Mahusay, salamat. Okay.
Mr. Lee, anong firm ito?
Lumina Ventures.
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hey.
- Ano? - Bakit ikaw ang sanding?
Nag-1st pass ang mga karpintero. 2nd and 3rd pa lang ginagawa ko.
Tama, pero bakit mo ito ginagawa? Tawagan na lang natin ang spackling team.
Maliit na trabaho lang. Bakit babayaran ang kanilang day rate?
Bakit ka nag-aalala tungkol sa gastos?
Ikaw ba ang taga-disenyo o ang tinanggap na tulong?
Ito ay hindi bago para sa akin.
Ganyan lang ako magtrabaho.
Nasaan ang papel de liha?
- Natagpuan ito. - Hindi, kaya ko.
Hindi ko hahayaan na gawin mo ito nang mag-isa.
Bilisan na natin para makakain na tayo. At nagugutom na ako.
Huwag kang maglakas-loob na hilingin sa akin na bayaran kita. Hindi ako humingi ng tulong sa iyo.
Hindi mo ako kailangang bayaran.
Kukunin ko ang tuktok na bahagi.
Hindi ko ginagawa ang panghuling spackling, bagaman.
Okay!
Anong tinititigan mo?
Nagpasya ang Lumina Ventures na mamuhunan sa amin ngayon.
talaga?
Oo.
Ang galing! Binabati kita!
Lalaki, nagugutom na ako. My gosh.
Tara kain na tayo.
Nagdala ako ng mga sandwich.
Pagkatapos ay ginagawa ko ang mga tile sa banyo nang eksakto kung paano ko gusto.
Sinabi ko sa iyo na gawin mo ito sa iyong paraan.
Kaya magkano ang natitira upang gawin?
Mayroon kaming wallpapering, ang pagtatapos ng pelikula,
at pagkatapos ay lumipat sa mga kasangkapan.
Tingnan mo kung gaano ka kalayo, Ji Eun Oh.
Noong una naming inayos ang cafe na ito,
Nasumpa ko na wala kang paa.
Sa paraang palagi kang lumilipad,
nang hindi nagpapahinga.
Tumagal ba ng halos dalawang buwan ang proyektong iyon?
Tatlong buwan.
Salamat kay Hyeon Su, wala kaming deadline,
kaya gumawa kami ng isang toneladang pagsubok at pagkakamali at ginawa ito nang eksakto kung paano namin gusto.
Nakakabaliw ito.
Hindi ito masama. Bakit mo itinapon?
Pustahan ako na magaling ka sa mga ito.
Ji Hyuk.
Magaling ka.
Oh, boy.
Magpahinga muna tayo.
Ji Eun Oh.
Hanggang kailan mo ba ako hahayaang sumandal sa balikat mo?
Oh, tama...
Gaano ako katagal nakatulog?
Isang oras akong nasa labas.
Oh, matagal na ba?
Bakit mo ako hinayaang matulog sa balikat mo ng isang buong oras?
bakit ako?
Nasasaktan ka,
at hindi ka nakatulog.
Kilala mo ako. Ako ay halos isang anghel ng awa.
Yun lang ba ang dahilan?
Wala ng iba?
Meron, para sa akin.
may problema ako.
Gabi na talaga.
I'm supposed to discuss business at home tonight.
Okay, sigurado.
Tara uwi na tayo.
May mga bagay pa akong dapat tapusin.
Sige.
Pupunta ako, kung gayon.
(Mga Sapatos)
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Si Ji Eun Oh ay maaaring nasa bakanteng site mag-isa hanggang gabing ito.
Tingnan mo siya.
Ang lalaking ito...
Lola.
Oo?
Halika maupo ka.
Hanggang kailan mo itatago ang lahat ng ito sa kwarto ko?
Ito ay sumisipa ng maraming alikabok.
Kapag nakuha ko na ang kailangan ko para sa aking shoot,
Ililipat ko na ang iba sa kwarto ko.
Ay, mahal.
Tingnan mo ito.
Ang isang ito.
Hey, binili mo ba ito para sa akin?
ano? Hindi, binili ko ito para sa aking shoot.
Nagsusuot ka ng damit tulad ng sa akin?
Mayroon akong pantalon na tulad nito.
- Tingnan mo. - Ano?
Ay, mahal. Saan ko sila inilagay?
Oo. Kita mo?
Isang perpektong tugma, tama ba?
- Sila ay halos magkapareho. - Kita mo? sabi ko sayo.
Hindi pwede.
- Ito ay kamangha-manghang, Lola. - Yan ang style ko.
ano? Pareho talaga sila.
Nagtatrabaho bilang security guard ng apartment?
Ang kaibigan ko ang tagapamahala ng gusali, at naghahanap siya ng isang tao.
Mas gusto niyang ibigay ang trabaho sa isang taong kilala niya.
Hoy, alam mo...
- Nag-aaral ako para sa aking lisensya. - Syempre, alam ko.
Sinabi sa akin ni Yeong Bo na nakapasa ka pa sa written test.
Ngunit ang pagpasa sa praktikal na pagsusulit at pagkuha ng lisensya...
hindi ginagarantiyahan ka ng trabaho sa larangan.
Hey. Sinabi mo ba talaga sa akin na ito ay madali...
kaya lang kailangan kong pumunta at marinig ito?
Sinabi ko sa kanya na huwag ilabas.
Ngunit nagsimula siyang magsalita tungkol sa iyong asawa.
Isipin mo na lang kung gaano kabahala ang iyong asawa.
Alam kong matatag ang mga skilled trade na trabaho,
pero mahirap sa edad namin.
Karamihan sa kanila ay kumukuha ng mga lalaki sa kanilang 40s at 50s.
Hey. Ang mga lalaking higit sa 60 ay maaaring magtrabaho ng mga control room...
o mekanikal na mga silid.
Tingnan mo, ang mga tao ay nabubuhay hanggang 80 o mas matanda sa mga araw na ito.
Tumanggi akong mamuhay sa patuloy na pagkabalisa,
nagtatrabaho sa mga kontrata sa loob ng isang taon.
Makakakuha ako ng maayos na trabaho sa insurance,
kaya hindi ako pabigat sa mga anak ko.
Sa palagay mo may nabubuhay nang ganito dahil gusto nila?
Ang buhay ay hindi palaging nagpapatuloy ayon sa plano.
Bakit mo sinasabing hindi ko kaya? gagawin ko.
Goodness, ang tigas ng ulo mo.
Tinatanggihan mong harapin ang realidad. Dahil sa anak mo, di ba?
- Ano? - Nawala ang mukha mo kay Lee Ji Hyuk.
Sinubukan ng iyong anak na akitin ang isang mayamang babae at pakasalan siya,
ngunit nahulog ito. Nakakahiya.
Hoy! Hindi naman ganoon ang anak ko.
Siya ang nag-propose sa kanya.
Alinmang paraan, ang katotohanan ay sinisisi niya ang kanyang sariling mga kalagayan.
Kaya pala nag-aagawan ka.
Hindi mo gustong makita ka niya ng ganyan.
- Uy, tama na. Itigil mo na! - Hindi, tama siya.
Ayokong makitang ganoong klase ng ama.
Isang ama na may bahay lang na nakasangla at may trabahong maaaring matapos bukas.
tama yan. Tumanggi akong maging uri ng ama...
dapat mag-alala ang mga anak ko.
I'm going to keep trying hanggang sa makamit ko ito.
Hindi niyo ba alam kung gaano ako kasya?
Tatakbo ako ng half-marathon bawat taon nang hindi man lang pinagpapawisan.
Sa isang bodega o construction site, gagawin ko ang lahat para suportahan ang aking asawa.
- Isipin ang iyong sariling negosyo. - Sige, sige.
Hinahanap lang kita.
saan ka pupunta
Ano ang mali sa akin?
Ayokong makitang ganoong klase ng ama.
Sa isang bodega o construction site, gagawin ko ang lahat para suportahan ang aking asawa.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Ama! Anong ginagawa mo dito?
Ikaw... Anong ginagawa mo?
Hindi ka pwedeng uminom ng diretso sa bote ng ganyan.
May nangyari ba?
- Hindi mo kailangang malaman. - Bumangon ka. Iinom ako sa iyo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
May kailangan din akong sabihin.
Sabi mo may sasabihin ka.
sige, sige.
Ikaw muna. Sabihin mo sa akin kung bakit ka uminom nang malakas.
Ikaw yung humila sakin dito may sasabihin ka daw.
Hindi ko alam kung nasaan ang ulo mo.
Kaya hindi ako sigurado kung gusto kong ilabas ito ngayon.
Ano ito?
Well, wala rin akong ganang sabihin sayo.
Ayoko kasing pag-usapan.
ayos lang. Tapos diretso na lang ako sa punto.
Yung 10,000 dollars na pinadala mo sa akin.
Inilipat ko ito pabalik sa iyong account.
- Ako... - So, yun...
lahat ng ito ay tungkol sa? Ibinabalik ang pera?
Nang hindi man lang nagtatanong kung bakit ko ito ipinadala?
ikaw naman?
Ipinadala mo ito nang hindi man lang nagtatanong kung kailangan ko ito.
Gumawa ka lang ng sarili mong assumptions.
Well, ano pa bang magagawa ko kundi mag-assume? Wala kang sinasabi sa akin.
Ano ang dapat kong sabihin? Hindi ka man lang nagtanong.
Tungkol sa kung paano ang aking negosyo, kung ano ang aking sitwasyon...
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang bawat maliit na detalye?
- Iyan na ba ang relasyon natin ngayon? - Ginawa ko ba ito sa ganitong paraan?
ginawa mo.
Tama. Ako ang may gawa nito.
Ikakasal ako sa anak ni Haneul Construction,
ngunit nakansela ang kasal.
Hindi ka man lang makahanap ng trabaho, pero hindi mo kukunin ang perang ipinadala ko.
Kung tumalikod ka at magpadala ng pera, inaasahan mo ba talagang kukunin ko ito?
"Siguro nahihirapan na naman siya sa isang lugar."
Iyon ang naisip mo, tama ba?
ikaw ba ay...
nahihirapan ako dahil lang sa tingin mo galit pa rin ako sayo?
At paanong hindi ako magagalit?
May ideya ka ba sa ginawa mo? Ano ang pinagdaanan mo sa amin?
Ito na naman?
Na pinahiya ko kayo ni Nanay at hindi kailanman humingi ng tawad.
Yan ba ang ikinagagalit mo?
"Galit?"
Sa tingin mo ako lang yun? Galit?
Tinapakan mo ang buong 33 taong karera ko, ikaw ay punk!
Sa sandaling...
nagpasya na ituloy ang kasal na iyon...
Tingnan mo.
Katatapos lang ng iyong unang kaarawan, naaksidente sa bangka ang lolo mo.
Nabalian siya ng tadyang at napinsala ang kanyang baga. Hindi na siya makakabalik sa bangka.
Dahil sa kawalan ng pag-asa, ininom niya ang kanyang mga araw.
Nagkaroon siya ng pleurisy, brain hemorrhage, aneurysm, at kahit kidney cancer.
Siya ay gumugol ng 30 taon sa pagpunta sa mga ospital bago siya tuluyang pumanaw.
Kasalanan ko ba iyon?
Ako ba ang may kasalanan? Naging mahirap din para sa akin, alam mo ba?
Ngunit hindi ko na mababago ang sitwasyon, kaya ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Bilang pinuno ng pamilyang ito, bilang isang ama.
Lagi akong natatakot na matanggal sa trabaho.
Kaya lalo akong nagsumikap. Ako ang naging modelo nilang empleyado.
Ganyan ako nakatiis hanggang sa pagreretiro.
Pero...
tinalikuran mo lahat ako.
Pinaramdam mo sa akin na parang walang kwenta ang buong buhay ko, punk ka.
Ang buhay na aking nabuhay bilang isang tagapagkaloob, isang ama, at isang anak...
Niyurakan mo nang buo ang lahat, maliit na punk!
Sinusubukan mong pakasalan siya para sa pera?
Paano ka makakagawa ng gayong kalokohang pagpili?
At pagkatapos lumikha ng gayong gulo,
tumakas ka at bumalik. Naranasan mo na bang humingi ng tawad sa akin?
At ano naman sayo?
Naranasan mo na bang humingi ng tawad sa akin?
Nasabi mo na ba na nagsisi ka?
ano?
- Para sa hindi pagpapadala sa iyo sa US? - Oo.
Nagtiwala ako sa iyong pangako, kaya mula sa ika-sampung baitang,
Ginugol ko ang dalawang taon ng aking buhay sa paghahanda sa pag-aaral sa ibang bansa.
Habang nag-aaral ang mga kaibigan ko para sa kolehiyo, nag-aral ako ng Ingles,
kumuha ng sketching classes,
at nag-aral ng disenyong arkitektura.
High school senior ako noon...
kapag sinabi mo sa akin, "Hindi kita maipadala sa ibang bansa."
"Yung perang naipon natin..."
"Pupunta ba lahat sa medical bills ng lolo mo."
Pangarap kong maging arkitekto sa ibang bansa...
at ang dalawang taon na ginugol ko para sa pangarap na iyon...
ay nadurog sa isang pangungusap mula sa iyo.
May ideya ka ba sa naramdaman ko noon?
Pero nakatali ang mga kamay ko sa sitwasyong iyon!
- Ang buhay ni Lolo ay nasa linya... - Ni minsan...
sabi mo nag sorry ka.
"I'm sorry hindi ko natupad ang pangako ko, Ji Hyuk."
"I'm sorry for put you through this."
Yung mga simpleng salita...
Hindi mo sinabi sa kanila.
Hindi kahit isang beses.
Kailangan ko bang sabihin ng malakas ang mga salita para mag-sorry?
Bilang iyong ama, sa tingin mo ba ay hindi ako nakaramdam ng kakila-kilabot?
At paano ang aking kasal?
Diretso ka lang sa pagsisi sa akin.
Para akong isang uri ng basura na ibinenta ang sarili ko para sa pera.
Hindi mo man lang tinanong kung bakit ko ginawa iyon.
hinusgahan mo lang ako batay sa sarili mong mga palagay,
hinatulan ako, at walang ginawa kundi punahin ako.
Ni minsan hindi ka nag effort para intindihin ako.
Kahit buong buhay mong pinaghirapan mo,
masusuklian pa rin ito ng iyong anak. Hindi ito tungkol sa tama o mali.
I'm saying that as your son, I'm allowed to hate it.
Bakit ko sasabihin sa iyo na tama ka at ginawa mo ang tama?
Lalo na kapag sinasabi ko sa iyo kung gaano kahirap para sa akin.
Mahal ko kayo ni Mama, pero...
Sinasabi ko sayo, I'm allowed to hate the way I grew up.
Pero dahil lang sa nararamdaman ko,
bakit ginagawa niya akong masamang tao?
ako...
wala kang ginawang masama.
Ikaw ay walang utang na loob na munting brat...
Hindi ka talaga nagbabago, no?
Hoy, Lee Ji Hyuk.
Ikaw...
Bakit hindi ka na lang umalis?
Seryoso ka ba?
So yun talaga ang gusto mo?
yun ba yun?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Nagsimula ka ng isang investment firm? Akala mo ba hindi natin malalaman?
Ano ang iniisip mo, ginagawa ito sa likod ko?
Bakit ang haba ng mukha, honey? May tinatago ka ba?
Curious ka naman diba? Tungkol sa kung paano ako inampon.
Ito na yata ang tinatawag nilang perfect timing.
Si Eun Oh ay nag-aalinlangan na naman kay Ji Hyuk.
Paanong hindi ko nakitang darating iyon?
Na-curious na kayong lahat, di ba? Tungkol sa aking negosyo.
Maging estranghero tayo sa bahay. Wag na lang natin pansinin ang isa't isa.
ayos lang.
Para sa kapayapaan sa pamilya.